Olá mundo!
Me chamo Danilo e sou o mais novo estudante do curso de Desenvolvimento Web FullStack da Labenu!
Sou apenas uma pessoa simples que busca aquilo que a faz feliz. Tenho uma linda namorada que está comigo a 4 anos, dois cachorros maravilhosos (Shih Tzu filhote), o Foçu e o Lupi. 
Sou um estudante de Contabilidade apaixonado pelo seu curso, mas sou frustado com a área, tive algumas experiências que trouxeram mais frustações do que perspectivas de um futuro melhor.
Você acredita naquilo que faz? Esse foi o principal ponto para me trazer aqui hoje.
Quando me inscrevi no processo seletivo da Labenu eu queria encontrar meu propósito profissional na área de tecnologia e sonhava em ser um especialista em Front End e UX.
Contudo, agora não é questão de "queria" ou "sonhava", antes era tudo muito abstrato. Agora, o sonho virou objetivo e o querer se transformou em muita disciplina.


